develop

インストール
node.js
nginx

# シンボリックリンク作成
nginx\html>mklink /d kimiko C:\Users\osakana4242\prj\kimiko\kimiko\project\kimiko\public
# nginx の起動、再起動
nginx>start nginx
nginx>nginx -s reload

----

めんどくさいこと考えたくないので、
地形の影響を受けるのはプレイヤーのみ！

あとはみんな決まったレールをなぞるだけ。

・スマホで遊べないことには意味がない
・・可変FPS対応
・・マウスのドラッグ距離
・・敵ロックオン
・・モンスターが無敵で復活してしまう。。。
・enchantのマップ
・モンスターの向き対応
・ステージ開始時に上空から落ちてくる演出
・タイルの幅を超える距離を1フレーム以内には移動できない
・カメラの移動制限。マップ内に収まるように。

ステージ
神社
廃病院
夜の学校
電車の中


バグ
	touchmove後のに連続できみこが動いてしまう

課題
	ipod x enchant.v0.7.x.js x タッチで描画が止まる！
		enchant.v0.5.x.js ならだいじょぶだった。
	マップとスプライトが移動時にずれる。シノビダッシュ見てるとだいじょぶそうなので、なんとかなるはず。
	
