develop

インストール
node.js
nginx

# シンボリックリンク作成
nginx\html>mklink /d kimiko C:\Users\osakana4242\prj\kimiko\kimiko\project\kimiko\public
# nginx の起動、再起動
nginx>start nginx
nginx>nginx -s reload

----

めんどくさいこと考えたくないので、
地形の影響を受けるのはプレイヤーのみ！

あとはみんな決まったレールをなぞるだけ。

・スマホで遊べないことには意味がない
・・可変FPS対応
・・・重力
・・・アニメフレーム
・・敵ロックオン
・・モンスターが無敵で復活してしまう。。。
・・残りモンスター数の表示？
・enchantのマップ
・モンスターの向き対応
・モンスターの出現対応
・・同じマップ上で敵は1度しか出現しない
・・画面外に出たら、HPだけ残して、消す？


ステージ
神社
廃病院
夜の学校
電車の中


課題
	ipod x enchant.v0.7.x.js x タッチで描画が止まる！
		enchant.v0.5.x.js ならだいじょぶだった。
	マップとスプライトが移動時にずれる。シノビダッシュ見てるとだいじょぶそうなので、なんとかなるはず。
